<h2>导言</h2>

<b>欢迎您使用闲读免费小说app（以下简称“闲读”）！为了给您提供更好的服务，在您使用闲读服务前，您应当阅读并遵守《闲读免费小说用户服务协议》（以下简称“本协议”）以及闲读服务的各项制度规范等。

本协议是用户与闲读运营方深圳市英威诺科技有限公司 （以下简称“本公司”）就用户关于闲读软件注册、登录、使用等与闲读有关所有一切行为的所订立的权利义务规范。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用闲读软件及相关服务。您的下载、安装、使用、获取账号、登录等行为（以下统称为“使用”）即视为您已阅读并同意上述协议的约束。如用户对本协议以及本协议的修改有任何意见，可通过本协议约定的联系方式（客服qq：2050587620 ；联系邮箱：2050587620@qq.com）向本公司提出，本公司会积极重视用户的意见，在本公司回复前，请用户不要访问或使用闲读的相关服务。如果您未申请注册流程，则您通过访问和/或使用闲读，即视为您表示同意接受本协议的全部内容，否则请您不要访问或使用闲读的相关服务。

您有违反本协议的任何行为时，闲读有权依照违反情况，随时单方限制、中止或终止向您提供闲读服务，并有权追究您的相关责任。

如果您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。您应该使用真实有效的信息注册闲读。未成年人应当在合理程度内使用闲读，不得因使用闲读而影响了日常的学习生活。您理解闲读无义务对本款前述事项进行任何形式的审查和确认。</b>
<h2>一、特别提示</h2>
闲读同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则提供基于互联网的相关服务(以下称“网络服务”)。为获得闲读服务，用户同意本协议的全部条款并<b>通过运营商正规渠道获取的手机号码进行账号注册。注册过程中需进行短信验证并绑定一个有效的手机号码，点击“登录”按钮即表示用户已经详细阅读了本协议的内容，同意遵守本协议的约定。</b>用户不应再以不了解本协议内容为由拒绝履行本协议。<b>闲读有权对本协议随时进行修改与更新，并在相关官方网站公告新协议内容，而不另行对用户进行个别通知。</b>修改后的服务协议一旦在页面上公布即有效代替原来的服务协议。请用户随时造访闲读软件内“账号登录”界面查看本协议的最新版本。用户在使用闲读提供的各项服务之前，应仔细阅读本服务协议，如用户不同意本服务协议及/或随时对其的修改，用户可以主动取消闲读提供的网络服务。
<h2>二、定义</h2>
1. 闲读免费小说软件：是指闲读软件的运营方深圳市英威诺科技有限公司（以下简称“公司”）向用户提供的读书工具，支持软件内置书城书籍的阅读，同时为用户提供包括但不限于书籍推荐、好友分享等功能或内容的软件许可及服务的客户端软件，在本协议中简称“闲读”。

2. 用户：下称“您”或“用户”，是指注册、登录、使用、浏览、获取本协议项下服务的个人或组织。
<h2>三、协议的范围</h2>
1. 本协议是您与闲读之间关于用户下载、安装、使用闲读，以及使用闲读相关服务所订立的协议。

2. 本协议内容同时包括闲读可能不断发布的关于闲读服务的相关协议、服务声明、业务规则及公告指引等内容（包括但不限于《闲读免费小说用户个人信息保护及隐私政策协议》等）。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
<h2>四、关于闲读</h2>
<h3>1. 服务许可</h3>
1.1 闲读可能提供多个应用版本，用户必须选择与所安装设备相匹配的软件版本。用户可根据本协议获得以下许可：

1.1.1 闲读给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用闲读。您可以为非商业目的在单一台终端设备上安装、使用、显示、运行闲读。

1.1.2 您可以为使用闲读的目的复制闲读的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。

1.1.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由闲读保留，您在行使这些权利时须另外取得闲读的书面许可。闲读如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
<h3>2. 安装与卸载</h3>
2.1 您可以直接从闲读授权的第三方获取。如果您从未经闲读授权的第三方获取闲读或与闲读名称相同的安装程序，闲读无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

2.2 闲读仅为终端设备开发了安卓的软件版本，您应当根据实际情况选择下载该版本进行安装。下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

2.3 如果您不再需要使用闲读或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助闲读改进产品服务，请告知卸载的原因。

2.4 为了改善用户体验、完善服务内容，闲读将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证闲读安全性和功能的一致性，闲读有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。闲读新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。闲读不保证旧版闲读软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
<h2>五、用户个人信息保护及隐私政策</h2>
1. 闲读将按照本协议及《闲读免费小说APP软件用户个人信息保护及隐私政策协议》的规定收集、储存和分享用户的个人信息。本协议对个人信息保护规定的内容与上述《闲读免费小说APP软件用户个人信息保护及隐私政策协议》有相冲突的，及本协议对个人信息保护相关内容未作明确规定的，均应以《闲读免费小说APP软件用户个人信息保护及隐私政策协议》的内容为准。

2. 用户在注册账号或使用闲读服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。若国家法律法规有特殊规定的，用户需要填写真实、完整、有效的身份信息，依据相关法律规定和本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。若用户填写的信息不完整或提供的资料已变更未更新，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制，闲读不因此承担任何责任。

3. 闲读可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与闲读同等的保护用户隐私的责任，则闲读可将用户的注册资料等提供给该第三方。

4. 闲读保证不对外公开或向第三方（除本协议另有约定外）提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在闲读的非公开内容，但下列情况除外：

4.1 事先获得用户的明确授权；

4.2 根据有关的法律法规要求；

4.3 按照相关政府主管部门的要求；

4.4 为维护社会公众的利益；

4.5 为维护闲读的合法权益。

5. 在不透露单个用户隐私资料的前提下，闲读有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。

6. 闲读将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。您能理解，闲读对用户的隐私权保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使用户的技术信息等不受任何形式的损失。

7. 闲读非常重视对未成年人个人信息的保护。您已确认，您在注册闲读时应具备中华人民共和国法律法规规定的与您的行为相适应的民事行为能力，能够依据法律规定和本协议约定独立承担相应的法律责任。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。
<h2>六、用户注意事项</h2>
1. 您理解并同意，如您在使用本服务时未使用相关账户登录，由此引发的任何问题，闲读概不负责。

2. 您理解并同意，为了向您提供有效的服务，闲读软件会利用您设备终端的处理器和带宽等资源。闲读软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

3. 您在使用闲读软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、专项规则等，您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议、专项规则。

4. 您理解并同意闲读将会尽其商业上的合理努力保障您在闲读软件中的数据存储安全，但是，闲读并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

4.1 闲读不对您在闲读软件中相关数据的删除或储存失败负责；

4.2 闲读有权根据实际情况自行决定单个用户在闲读软件中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等；

<b>4.3 如果您使用的闲读软件服务被终止或取消的，闲读可以从服务器上永久地删除您的数据，也没有义务向您返还任何数据；</b>

4.4 用户在使用闲读软件时，须自行承担如下闲读不可掌控的风险内容，包括但不限于：

4.4.1 由于信息网络设备维护、连接故障，系统故障，电力故障，罢工，暴乱，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或因第三方因素可能引起的个人信息丢失、泄漏及其他损害等风险；

4.4.2 如使用本客户端软件，用户必须选择与所安装设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

4.4.3 用户发布的内容或您的软件使用信息（包括但不限于使用本服务所产生的您的书架、用户评论等信息）被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

4.4.4 由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的闲读软件登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。

4.5 您理解并同意，闲读服务默认生成软件使用信息（包括但不限于用户主页，及主页上展示的书架、阅读时长等信息）并向其他用户开放浏览可见，您及其他用户将有权浏览对方因使用本服务所生成的软件使用信息，前述软件使用信息不属于个人隐私或不能公开的个人信息。
<h3>5. 服务变更、中断或终止</h3>
5.1 用户接受、使用或在相关更新条款发布后继续使用闲读软件的行为，视为接受并认可相关条款的法律效力及对双方的约束力，且用户认可相关条款（包括但不限于任何更新后的条款）具有溯及至该用户账号首次登陆闲读软件之日的法律效力并在该日起对双方有共同的约束力。

5.2 用户在接受本服务时实施不正当行为的，闲读有权终止对用户提供服务，该不当行为包括但不限于违约、违法、违反公序良俗、侵犯闲读或任何第三方之权益等。

5.3 用户在接受本服务时实施本协议中有明确约定或属于闲读事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为的，闲读有权终止对用户提供服务。

5.4 用户利用闲读软件进行洗钱、预付卡套现、购买等违法行为的，闲读有权在不事先通知用户的情况下中止或终止部分或全部网络服务的权利。

5.5 如用户传播闲读软件作品章节相关内容的图档、文字，或有其他违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款，而给闲读或任何其他第三人造成损失；或者因用户自身过错导致本人账号或密码泄露，而给闲读或任何其他第三人造成损失的，闲读将终止向用户提供本协议项下的网络服务，无需通知用户，并不退回相关账号金额。

5.6 如因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，闲读将尽可能事先进行通告。

5.7 如因突发性网络设备故障、网络设备因不明原因停止、不可抗力、相关政府机构要求及其他情况，发生未能事先通知用户的网络服务部分或全部中断或终止，造成的任何损失，闲读无需对用户或任何第三方承担责任。

5.8 除前款所述情形外，闲读同时保留在不事先通知用户的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于服务的中断或终止而造成的任何损失，闲读无需对用户或任何第三方承担任何责任。

<h3>6. 广告</h3>
6.1 您同意闲读可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商通过电子邮件或其他方式向您发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息），其方式和范围可不经向您特别通知而变更。

6.2 闲读依照法律的规定对广告商履行相关义务，您应当自行判断广告信息的真实性井为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，各商家在闲读软件发布的广告、信息、内容、材料均不构成闲读对任何线上或线下交易行为的推荐或担保。您因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，闲读不承担责任。

6.3 您同意，对闲读软件中出现的广告信息，您应审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，您应对依该广告信息进行的交易负责。

6.4 您同意，闲读在提供服务的过程中以各种形式投放商业性广告或其他任何类型的商业性信息，是闲读为所有用户提供综合（免费）服务的有效对价，您阅读本协议即视为对该规则的理解和接受。

6.5 您理解并同意，非正当屏蔽闲读所提供的广告将给闲读造成极大的损失，因此您不会主动采取非正当手段屏蔽广告内容。
<h3>7. 关于单项服务的特殊约定</h3>
7.1 闲读软件及相关服务中包含公司以各种合法方式获取的信息或信息内容链接，同时也包括公司及其关联方合法运营的其他单项服务。

7.2 您可以在闲读软件中开启和使用单项服务。某些单项服务可能需要您同时接受就该单项服务特别指定的协议或者其他约束您与该单项服务提供者之间的规则。公司将在您计划使用前述单项服务时以醒目的方式向您提供这些协议、规则，供您查阅与同意。一旦您开始使用上述服务，则视为您就理解并接受有关单项服务的相关协议、规则的约束。

<h3>8. 第三方产品和服务</h3>
8.1 您在使用闲读软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。闲读和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。

8.2 因用户使用闲读软件或要求闲读提供特定服务时，闲读软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过闲读软件插件提供的服务），闲读不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与闲读无关，闲读不承担任何责任。
<h3>9. 拒绝提供担保</h3>
9.1 用户个人对网络服务的使用承担风险。闲读对以下事宜不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的：

9.1.1 本协议项下闲读提供的相关网络服务将符合用户的要求；

9.1.2 本协议项下闲读提供的相关服务将不受不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、电信部门原因及其他任何网络、技术、通信线路等外界或人为因素的影响；

9.1.3 通过闲读软件的链接和标签所指向的第三方的商业信誉及其提供服务的质量。
<h3>10.关于金币的说明</h3>
10.1在用户使用平台服务的同时，闲读将会附赠金币奖励等除阅读之外的服务，但该等服务为赠送福利。如闲读根据自身技术排查，发现任何滥用金币奖励等福利的任何作弊的行为，或对数据产生重大质疑，均可以判定用户本次参加活动的行为无效，取消该账户所有福利，甚至封禁该账户。

10.2 闲读有权自主制定、变更金币的发放及兑换规则。闲读有权根据经营策略等问题决定或调整每日用户金币收入总额上限、每日金币兑换总额上限、兑换条件及兑换方式等。

10.3如果闲读发现或收到他人举报或投诉用户通过违法违规等非正常手段获取金币、赚取金币等行为，闲读有权对账户内的金币处以包括但不限于收回、清空以及账号封禁的处罚，如已通过违法违规等非正常手段将金币套现，则闲读有权追究其法律责任，如给闲读或者本公司给造成损失的，用户应进行赔偿，包括但不限于直接损失、间接损失、可得利益损失、诉讼费、律师费等。
<h2>七、用户行为规范</h2>
<h3>1. 信息内容规范</h3>
1.1 本条所述信息内容是指用户使用本服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于闲读免费小说登录账号头像、名字、用户说明等注册信息，以及其他使用闲读免费小说登录账号或闲读软件及服务所产生的内容。

1.2 您理解并同意，闲读一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用闲读软件制作、复制、发布、传播如下干扰本服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：

1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

（10）以非法民间组织名义活动的；

（11）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

1.2.3 未经他人许可发布、传送、传播涉及他人隐私、个人信息或资料的内容，但因使用本服务所默认生成并公布的软件使用信息除外；

1.2.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
<h3>2. 软件使用规范</h3>
2.1 除非法律允许或闲读书面许可，您使用闲读软件过程中不得从事下列行为：

（1）删除闲读软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对闲读拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（3）修改或遮盖网络服务或相关产品程序、图像、动画、包装和手册等内容上的产品名称、公司标志、版权信息等内容；

（4）公开展示和播放本产品的全部或部分内容；

（5）对网络服务或相关产品的程序、图像、动画和音乐进行还原、反编译、反汇编、剪辑、翻译和改编等任何修改行为；

（6）对网络服务或相关产品进行反向工程（Reverse Engineering）、反向编译（Decompile）或反汇编（Disassemble）等任何技术性的与合理使用网络服务无关的行为或者以其他方式尝试发现闲读软件的源代码；

（7）对闲读软件或者闲读软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及闲读软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非闲读经授权的第三方工具/服务接入闲读软件和相关系统；

（8）通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（9）通过非闲读开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用闲读软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

（10）以本网络服务作为营业使用；

（11）自行或者授权他人、第三方软件对闲读软件及其组件、模块、数据进行干扰；

（12）其他未经闲读明示授权或违反著作权法、计算机软件保护条例和相关法规的行为。
<h3>3. 运营规范</h3>
3.1 您使用本服务过程中不得从事下列行为：

（1）提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；

（2）诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；

（3）虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

（4）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

（5）未经闲读书面许可利用账号和任何服务，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；

（6）利用闲读软件及服务从事任何违法犯罪活动的；

（7）制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

（8）其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或闲读未明示授权的行为。
<h3>4. 对自己行为负责</h3>
<b>4.1 您充分了解并同意，您必须为自己账号在闲读软件下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容侵犯任何第三方的合法权益以及由此产生的任何后果。您应对闲读软件中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险；同时，您应在本协议约定的范围内使用本服务，因您利用闲读软件进行违反法律法规、本协议、专项规则的行为所产生的风险亦由您自行承担。闲读无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。如因此给闲读造成不利后果的，您应负责消除影响，并且赔偿闲读因此导致的一切损失，包括且不限于财产损害赔偿、名誉损害赔偿、律师费、交通费等因维权而产生的合理费用。

4.2您应仔细阅读并遵守闲读在服务网站页面上公示的相应服务规则、操作规范、使用流程等内容，并准确理解相关内容及可能发生的后果，在使用服务过程中，您应依照相关操作指引进行操作，对于您违反相关操作指引所引起的后果由您自行承担，闲读不承担任何责任。</b>
<h2>八、管理规范</h2>
1. 闲读有权根据国家相关法规政策，按照本协议的规定，对您发布、传送、传播、储存的内容进行审查，以保证用户使用本服务的行为不违反法律法规及社会公共道德准则、不侵犯闲读或第三方的合法权益、不带有诋毁闲读及闲读免费小说产品形象的要素。但并不因为闲读的审核而减轻您自身使用本服务时应承担的责任，由此产生的一切责任和后果仍由您单独承担。

2. 如果闲读发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定或损害闲读权益的，闲读有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部服务、账号封禁等的处罚，并公告处理结果。

3. 您理解并同意，闲读有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

4. 您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；闲读因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
<h2>九、知识产权声明</h2>
1. 闲读软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与闲读软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，闲读享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。

2. 未经闲读或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，您不得对任何该信息、资料、文字、软件、声音、图片、视频、图表进行修改、拷贝、散布、传送、展示、执行、复制、发行、授权、制作衍生著作、移转或销售。如您未遵守本条款的上述规定，将视为您的严重违约，在不损害其他权利的情况下，闲读可立即终止向您提供服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您在闲读免费小说平台账户金额，该金额视为您支付闲读的违约金，如违约金不足以弥补闲读的损失的，闲读还可通过其他法律途径向您追索。同时您必须销毁任何已经获得的上述信息、资料、文字、软件、声音、图片、视频、图表。
<h2>十、遵守当地法律监管</h2>
1. 您在使用本服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

2. 您应避免因使用本服务而使闲读卷入政治和公共事件，否则闲读有权暂停或终止对您的服务。

3. 违反本条约定，视为您的严重违约，闲读可以中止对您的服务，解除双方间的服务协议和法律关系，且无需退还您闲读免费小说平台账户金额，该金额视为您支付闲读的违约金，如违约金不足以弥补闲读的损失的，闲读还可通过其他法律途径向您追索。
<h2>十一、终端安全责任</h2>
1. 您理解并同意，闲读软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响闲读软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

2. 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取闲读免费小说登录账号及他人个人信息、财产的恶意程序。

3. 维护软件安全与正常使用是闲读和您的共同责任，闲读将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意闲读并不能就此提供完全保证。

4. 在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意闲读免费小说有关防范诈骗犯罪的提示。

<b>5. 闲读软件设有网络信息安全投诉、举报制度，您可通过意见反馈界面或联系在线客服的方式（客服qq：；联系邮箱：）进行网络信息安全的投诉与举报，闲读会及时受理并处理相关投诉和举报。</b>
<h2>十二、未成年人保护</h2>
1. 闲读非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您监护人的书面同意。

2. 依据我国相关法律对于未成年人民事行为能力的规定，为保护未成年人在使用闲读软件过程中的权益，未成年人在使用闲读免费小说行为前，应事先取得家长或法定监护人（以下简称“监护人）的同意。
<h2>十三、通知和送达</h2>
本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
<h2>十四、其他</h2>
1. 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

2. 本协议签订地为中华人民共和国深圳市南山区。

3. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。

4. 若您和闲读之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

5. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

6. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

7. 您再次确认，已充分阅读并明确知晓本协议中的任何条款，并无条件同意接受本协议约束。对于本协中以粗体加黑的条款已明确知晓内容，并无条件接受该条款约束。

8.本公司对本协议享有最终解释权。

9.本公司的联系邮箱为<b>2050587620@qq.com</b>，用户的任何投诉和建议或其他问题都可以通过该邮箱向本公司反馈。

深圳市英威诺科技有限公司